### Текущий репозиторий посвящен микросервису №1 по учету водителей и их денежных средств. 
Ссылка на связанный микросервис №2 - https://github.com/PavelRost/service_cars

В совокупности, приложение помогает вести учет водителей, их личного денежного счета, автомобилей, которые им принадлежат и запчатей для этих автомобилей.

**Данный микросервис имеет следующие возможности:**
1. Управление водителями:
- Создание нового водителя
- Редактирование карточки водителя
- Удаление карточки водителя
- Получение списка всех водителей с возможностью ограничения выборки, постраничного отображения, сортировки (asc/desc) с указанием поля сортировки
- Поиск по id, паспорту, фамилии
- Возможность добавлять водителю машину в собственность
- Удаление автомобиля у водителя из собственности
- Вывод поздравления с днем рождения каждые 3 часа в логи

2. Управление счетом водителя:
- Класть средства на счет в любой валюте (красной, зеленой, синей)
- Снимать деньги в любой валюте со счета (красной, зеленой, синей)
- Получать информацию о доступных средствах в представлении любой валюты (красной, зеленой, синей)

**Технические аспекты:**
- Приложение построено на Spring Boot 3.1.0.
- Паттерн - MVC.
- Межсервисное взаимодейтсвие построено на REST (RestTemplate).
- Для работы с БД используется Spring JPA, PostgreSQL.
- Для вывода в логи используется стандартная библиотека - java.util.logging
- Приложение покрыто unit тестами (JUnit 5, Mockito).

**Дополнительно:**
- swagger: http://localhost:8090/swagger-ui/index.html
- коллеция Postman, ver. 2.1: см. папку Postman
- DDL scripts: папку db -> scripts
- DB name: service_driver_db
